Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/ksirc.po
Languages: ja

source: You Have Been Kicked
ja: Kickされました

source: DCC Files Offered
ja: DCC ファイルが提出されました

source: &Get
ja: 取得(&G)

source: &Forget
ja: 消去(&F)

source: Cycle left
ja: 左サイクル

source: Cycle right
ja: 右サイクル

source: Edit Filter Rules
ja: フィルタールールを編集

source: Cannot create a Rule since not all the fields are filled in.
ja: 全ての欄が埋められていないので ルールを作れません。

source: Missing Arguments
ja: オプションが足りません

source: Description:
ja: 特徴:

source: Match:
ja: 一致:

source: New Rule
ja: 新しいルール

source: Up
ja: 上

source: Down
ja: 下

source: Color Settings
ja: 色設定

source: Generic Text
ja: 一般文書

source: Info
ja: 情報

source: Chan Messages
ja: Chan メッセージ

source: Errors
ja: エラー

source: Background
ja: 背景

source: KDE Irc client
ja: KDE Irc クライアント

source: Nickname to use.
ja: ニックネーム

source: Server to connect to on startup.
ja: 起動時に接続するサーバ

source: 5 Channel windows were opened in less than 5 seconds. Someone may be trying to flood your X server with windows. Should I turn off AutoCreate windows?
ja: 5 つのチャネルウィンドウが5秒 以内にオープンされました。 誰かがあなたのXサーバをウィン ドウで一杯にさせよう(flood)とし ている可能性があります。 自動生成ウィンドウを無効にしま すか?

source: Flood warning
ja: Flood攻撃警告

source: New Window For
ja: 新しいウィンドウ

source: C&hannel/Nick:
ja: チャンネル/Nick(&H):

source: Choose a server port
ja: サーバのポートを選択

source: Using <i>"6667"</i> or <i>"6666"</i> here is safe in most cases. Only use other values if you have been told so.
ja: 殆どの場合、ここでは<i>"6667"</i>または<i>"6666"</i>を使用するのが安全です。特に理由がある場合以外、他の値を使わないで下さい。

source: Port:
ja: ポート:

source: Choose an IRC Network
ja: IRCネットワークを選択

source: Usually, IRC Servers are connected to a net (IRCNet, OpenProjects Net, etc.). Here, you can select the closest server for your favorite network.
ja: 通常、IRCサーバは、ネット(IRCNet, OpenProjects Net)に接続されています。ここでは、あなたのお好きなネットワークの最寄りのサーバを選択できます。

source: Enter/choose a server to connect to
ja: 接続するサーバを選択または入力

source: If you selected a IRC Network in <i>"Group"</i>, this window shows all its servers. If you haven't chosen a group, you can enter your own here or select one of the recent used (<i>"Quick Connect"</i>).
ja: <i>"グループ"<i>でIRCネットワークを選択している場合には、このウィンドウには、そのネットワークの全てのサーバが表示されます。グループを選択していない場合には、ここに直接入力するか、<i>"クイック接続"</i>で最近使ったもののなかから、選択して下さい。

source: Group:
ja: グループ:

source: Server/Quick Connect to:
ja: サーバ/クイック接続:

source: &Edit servers
ja: サーバ一覧を編集(&E)

source: Server Description:
ja: サーバの説明:

source: Connect
ja: 接続

source: Connect to the selected server
ja: 選択されたサーバに接続

source: Connect to the server given in <i>"Server / Quick Connect to:"</i> on the port given in <i>"Port:"</i>.
ja: <i>"サーバ/クイック接続:"</i>で指定されたサーバに<i>"ポート:"</i>で指定されたポート番号で接続。

source: Cancel Connect
ja: 接続を取消し

source: &New Server...
ja: 新しいサーバ(&N)...

source: &Join Channel...
ja: チャンネルに参加...(&J)

source: &Connections
ja: 接続(&C)

source: &Color Preferences...
ja: 色設定(&C)...

source: &Global Fonts...
ja: 全体のフォント(&G)...

source: &Filter Rule Editor...
ja: フィルタールール編集(&F)...

source: Help on Colors...
ja: 色に関するヘルプ...

source: Help on Filters...
ja: フィルターに関するヘルプ

source: Help on Keys...
ja: キーに関するヘルプ

source: About kSirc...
ja: kSircのバージョン情報...

source: Server Control
ja: サーバコントロール

source: (c) Copyright 1997,1998,2001 Andrew Stanley-Jones (asj@ksirc.org) kSirc Irc Client
ja: (c) Copyright 1997,1998,2001 Andrew Stanley-Jones (asj@ksirc.org) kSirc Irc クライアント

source: About kSirc
ja: kSircのバージョン情報

source: Active Server Connections
ja: アクティブサーバコネクション

source: New Server...
ja: 新しいサーバ...

source: Prompt
ja: プロンプト

source: &New...
ja: 新規(&N)...

source: &Ticker Mode
ja: 音を出すモード(&T)

source: &Save to logfile...
ja: ログファイルに保存(&S)...

source: Time St&amp
ja: タイムスタンプ(&a)

source: &Channel
ja: チャンネル(&C)

source: &Clear Window
ja: ウィンドウをクリア(&C)

source: &Users
ja: ユーザ(&U)

source: Warning! Dork at the helm, Captain! Try selecting a nick first!
ja: 警告,船長操縦不能です! ニックネームを選択してから再度行って下さい!

source: Warning, dork at the helm Captain!
ja: 警告: ***翻訳不能***

source: You are about to paste a very large number of lines. Do you really want to do this?
ja: 非常に行数の多い行を貼り付け しようとしています。 本当に続けますか?

source: Large Paste Requested
ja: 大きな貼り付けが要求されました

source: Save chat / query logfile
ja: チャット/クエリーログファイルの保存

source: You dropped a very large number of lines. Do you really want me to go on?
ja: とても大きい行数の行が ドロップされました。 本当に続けますか?

source: Large Drop
ja: 大きなドロップ

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: R. Imura,Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: imura@cs.titech.ac.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp

source: Welcome to kSirc
ja: kSirc へようこそ

source: Show Again
ja: 再び表示

source: Dismiss
ja: やめる

source: kSirc Color Picker
ja: kSirc 色スポイト

source: Pick
ja: スポイト

source: Sample Color
ja: サンプルカラー

source: Connect to Server
ja: サーバに接続

source: Not Available
ja: 利用可能でありません

source: Disable
ja: 無効

source: Allow External Colors
ja: 外部色を有効に

source: Allow &kSirc Color codes
ja: &kSircカラーコードを有効に

source: Allow &mirc Color codes
ja: &mircカラーコードを有効に

source: Color Nicks in Channels
ja: チャンネルのNickに色を付ける

source: Foreground
ja: 前景

source: Sample
ja: サンプル

source: Highlight Your Nick
ja: あなたのNickをハイライト

source: Color
ja: 色

source: Auto Create Windows
ja: ウィンドウを自動生成

source: Beep on Notify
ja: ビープして通知

source: Nick Completion
ja: Nick補完

source: Color Picker Popup
ja: kSirc 色スポイトポップアップ

source: Display Topic in Caption
ja: CaptionにTopicを表示

source: Auto Rejoin
ja: 自動再接続

source: Time Stamp
ja: タイムスタンプ

source: Use Tabbed MDI Mode
ja: タブつきMDIモードを使用

source: Window History Length
ja: ウィンドウ履歴の深さ

source: Enable Background Pixmap
ja: 背景ピクスマップを有効

source: Browse
ja: ブラウズ

source: kSirc Preferences
ja: kSirc 設定

source: &General
ja: 一般(&G)

source: &StartUp
ja: スタートアップ(&S)

source: Servers/&Channels
ja: サーバ/チャンネル(&C)

source: &User Menu
ja: ユーザメニュー(&U)

source: &Default Filters
ja: デフォルトフィルタ(&D)

source: Servers
ja: サーバ

source: Channels
ja: チャンネル

source: Nick
ja: ニックネーム

source: Real Name
ja: 本名

source: Notify List
ja: 通知リスト

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: Configure KSirc
ja: KSircの設定

source: General
ja: 一般

source: General KSirc settings
ja: KSircの一般的設定

source: Startup
ja: スタートアップ

source: KSirc startup settings
ja: KSircのスタートアップ設定

source: Colors
ja: 色

source: KSirc color settings
ja: KSircの色設定

source: User Menu
ja: ユーザメニュー

source: User menu configuration
ja: ユーザメニューの設定

source: Server/Channel
ja: サーバ/チャネル

source: Server/channel configuration
ja: サーバ/チャネル設定

source: Menu Name
ja: メニューの名前

source: Type
ja: タイプ

source: Command
ja: コマンド

source: Separator
ja: セパレータ

source: Action
ja: アクション

source: OP Only
ja: OP のみ

source: Displays STDIN as a scrolling stock ticker
ja: 標準入力をスクロールストックティッカーとして表示する

source: Tick Interval
ja: 音を出す間隔

source: Step Size
ja: ステップサイズ
